Um dos jogadores mais amados do mundo já está de casa nova. Han “Peanut” Wang-ho será o novo caçador da
Longzhu Gaming e irá dividir a posição com Moon “Cuzz” Woo-chan que atualmente é o caçador titular da equipe. Depois
de ganhar bastante fama jogando pela Rox Tigers em 2016, Peanut foi uma das contratações da SK Telecom T1 para
a temporada 2017. O jogador mostrou um ótimo desempenho no primeiro split onde junto a equipe sul-coreana, foi campeão da
LCK e também do MSI, campeonato onde mostrou sua melhor atuação este ano. A SKT acabou tendo uma queda muito
grande de rendimento na segunda temporada, porém mesmo desacreditada conseguiu chegar a final da LCK, onde perdeu para a Longzhu
Gaming por 3-1. No mundial a equipe mais uma vez mostrava bastante falhas mas mesmo assim conseguia viradas históricas e
mais uma vez chegou ao final da competição, mas acabou perdendo por 3-0 para a Samsung Galaxy. Foi a primeira
