A tricampeã mundial de League of Legends, SK Telecom, revelou nessa sexta-feira (24) que está renovando o contrato com a sua equipe que foi vice-campeã do campeonato mundial da Riot Games deste ano. Isso conclui que Lee "Faker" Sang-hyeok se manterá na organização por mais um ano, completando a sua quarta renovação seguida com a organização.

Na equipe de League of Legends e na comissão técnica, sairão apenas dois dos técnicos e o top laner Heo "Huni" Seung-hoon. O técnico atual da equipe, Kim "kkOma" Jeong-gyun, será promovido ao posto de técnico principal da equipe.

Uniforme de Faker é vendido por R$ 7,4 mil em leilão beneficente
Mesmo com contrato milionário, Faker diz que gasta menos de R$ 600 por mês
No Mundial deste ano, a SK Telecom perdeu a oportunidade de ser a tetracampeã depois de uma derrota contra a Samsung Galaxy, também da Coreia do Sul, por três jogos a zero.
